这是乔治敦天主教圭亚那一个小小的南美国家
就在位于亚马逊北部边缘的那片强大的亚马逊丛林的边缘
南美洲这个讲英语的国家由数千平方组成
几英里的野性河流和茂密的雨林开始我的旅程
首都乔治敦的海岸令人兴奋
加勒比海印度和欧洲文化的融合现在我在这里成为超级
有才华的聚会厨师天鹅绒亚当斯
谢谢克里斯蒂（Chrissy）的赞扬，将这种鲜为人知的美食放在烹饪地图上
保重，这是德尔文绝对欢迎我的国家的市场
休闲厨师凯尔文·亚当斯（Kelvin Adams）决心将圭亚那美食介绍给
在偏远的丛林中烹饪油品之后，他的烹饪技能得到磨练，使世界变得更加美好
钻工，他回到他在乔治敦的家中打开后院的咖啡馆
庆祝您国家令人兴奋的一种独特美食的热点
考虑一下这些美食在烹饪上的声誉有多小
正确的地图，是的，我希望找到您所拥有的这种DNA。
会死的，是的，所以我要向您展示市场区域，告诉您我该如何做
戴安娜（Diana）的温暖和热带气候终年不断增长，种类繁多
可以按照您的花园标准生产所有樱桃番茄
每个家庭每天都会用美丽的中国长豆来
辣根蔬菜，其中一种形成了大部分淀粉的淀粉基
国家的木薯美食，这就是甘的精髓
所有这些都像根菜一样，这是我们得到的根菜
这里有些现金太苦木薯制成的非常独特的产品不是
甜木薯和有点多余的斧头里面有西奈，这就是为什么你
不会看到在市场上卖东西我能像大象一样
现在，除非经过适当处理以去除木薯氰化物有毒苦味剂，
杀了，你在里面完成了
您已经在我们的Pepperpot中完成了这道菜，
Pepperpot是由家伙制作的炖肉，旨在纪念美洲印第安人
人们，我很高兴尝试它，就像是鸡肉辣椒锅
羔羊不好，这是一个笨拙的胡椒锅爱好者，所以我们在谈论像
像黑色的猪一样的单球不，这是一只大啮齿动物
有用的老鼠这是一只大啮齿动物哇，好东西重达26磅l'abbé
狗的哺乳动物生活在圭亚那丛林中，它的肉是
珍贵的美味佳肴真的很好，是的，它尝起来几乎像
有点乳猪，它真的很甜，所以你能做吗
搭配鸡肉或猪肉，它一定要灭鼠吗？
滚动你可以用鸡肉做这件事是我们的骄傲和喜悦
骚扰这不是老鼠的胡椒锅胡椒锅胡椒锅和
不错，kazran确实确实是一个不错的开始
这个家伙的膝盖膝盖内部，所以我向你展示了所有这些
深深扎根于我们的美洲印第安人人民对亚美尼亚人是我们的第一人民
我们为第一个人感到自豪和喜悦
德尔文（Delvin）解释说，圭亚那人的烹饪起源于美洲印第安人
人，我的任务是前往每个人花一个星期的丛林村
让自己沉浸在他们的文化中，您将坐上飞机，进入
丛林里打鱼，你可以学习他们的方式，希望你会学到很多
本周末，Delvin会从他们那里得到很多东西，我会为部落做饭
院长将决定我是否要处理已有的美食
几千年来，没有压力，没有压力。
别无选择，见到你，但见到你，哥们
谢谢，是的，我想了解更多我未知的冒险，请点击这里
观看更多剪辑